BENİMLE DANSA GEL
LIZZIE
Sen değil. Defol!
Ne oluyor?
Lizzie!
-Selam.
Nasılsın?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İyiyim. Neden?
Ne demek neden? Nasıl olduğunu sordum,
-gayet normal.
-Daha önce hiç sormamıştın.
İyi be! Bir daha sormam. Affedersin.
İşte beklenen tepki.
SONSUZ MUTLULUK DANSI
Sonsuz mutluluk istemiyor musun?
Yapma. Bende Sindirella kompleksi
var mı sence?
Gidiyor musun?
Cinsiyetçiliği öven
ve gerçekçi olmayan bir aşk satan
bir Amerikan geleneği. Yani hayır.
Katılıyorum.
Ritüelleştirilmiş ergen eğlencesi iğrenç.
Eric olsa gitmeye zorlardı,
bayılır bunlara.
Gerçekten Sindirella kompleksi var.
Özür diledin mi?
Denedim ama hâlâ benimle konuşmuyor.
Fikrini değiştirecektir. Belki.
Her neyse, 8.30 randevun bekliyor.
-Sağ ol.
-İyi şanslar.
-Görüşürüz.
Lizzie niye
benimle gitmek istemiyor anlamıyorum.
Var olan tüm romantik jestleri denedim.
Sormayı denedin mi?
İlk yaptığım oydu.
Gururunun okşandığını
ama kimseyle çıkmadığını söyledi.
-Pekâlâ.
-Ama bu değişebilir.
Gururu okşanmıştı.
Zor olduğunu biliyorum
ama teklif ettiysen ve reddettiyse
cevabını aldın demektir.
Ama belki babası pastayı
ayağıyla ezdiği için
hâlâ ilgilendiğimi bilmiyordur.
Mektup da göndermişsin.
Evet.
Sim ve yeşil jelibon doluydu.
Seviyor çünkü.
Ama postaya güven olmaz.
Belki ulaşmamıştır.
Ayrıca bahçesine yapraklarla
"Seni seviyorum" yazmışsın.
Ama uçmuş olabilir.
Bence cevap hayır Liam.
Ama açık açık hayır demedi.
Kızlar jestlere bayılır.
Jackson, Maeve için şarkı söyledi,
şimdi beraberler.
Bu farklı. Maeve, Jackson'dan hoşlanıyor.
Jackson onu istemediğini
açıkça belirten bir kıza
jest yapmaya devam etse uygunsuz olurdu.
Anlıyor musun Liam?
Hayır hayırdır.
Ama ya evet demekse?
Pekâlâ, o zaman baştan alalım...
Hey! Akşam seni kaçta alayım?
-Ne için?
-Dans için.
Gitmiyorum ki.
Beraber gidiyoruz.
Dansa gidecek bir tipim mi var?
Ama...
Takım elbise aldım, sana süs çiçeği aldım.
Çiçekli kelepçe aldın
ama davet etmeyi unuttun.
Evet.
Biz çıkıyoruz.
Anlarsın sanmıştım.
Hadi ama. Bunu dört gözle bekliyordum.
Sen ve ben, dans ederiz, eğleniriz.
Eğlenceyi bilirsin, değil mi?
Yaşıtlarımız yapar.
-Evet, çok komik.
-Hadi, sensiz güzel olmaz.
Hadi, lütfen.
-Tamam.
-Evet!
Selfie yok, slow dans yok,
duygusal şarkı çaldırmak yok.
Tamam.
Seni 7.30'da alırım.
Elbisen var, değil mi?
Var tabii. Mağarada yaşamıyorum.
Siktir.
Efendim?
-Merhaba Jakob.
-Evet, merhaba.
Mutfak musluğum bozulmuş.
-Kimsiniz?
-Jean.
Jean Milburn. Banyomu yapmıştın.
Hatırlıyorum.
Gelip tamir etmen mümkün mü?
Hayır, gelemem. Meşgulüm.
Tamam. Acil bir durum değil.
Yarın olur mu?
Programıma bakıp sana dönerim.
Görüşürüz.
Pardon. İş konuşması.
Neden Moordale'ın sana uygun olduğunu
düşünüyorsun küçük hanım?
Açıkçası
müdürümüz okulun parasını
zimmetine geçirdiği için
konkordato ilan edildi.
Müdür, yedek Coğrafya öğretmeni
Bay Peabody'yle Meksika'ya kaçtı.
Yeni bir okul bulmam gerekiyor.
Eğitim amaçlı.
Doğru ama.
Pekâlâ.
Dürüstlük, bu kurumda
tam aradığımız özellik.
Ayrıca notların oldukça etkileyici
ve ortalamamızı yükseltmek istiyoruz.
MÜDÜR
Hadi.
Ola? Burada ne işin var?
Yeni okul arıyorum.
Müdürünüz beni değerlendiriyor.
Gerçi pek nemrut bir tip.
Aynı Paskalya Adası'ndaki heykeller gibi.
Flörtleşmeyi kesin. Hadi.
Arabada bekle. Hemen gelirim.
Aramadın.
Evet, ben...
Birkaç mesaj yazdım
ama okuduktan sonra
ezikçe olduğuna karar verip
mesajların hiçbirini göndermedim.
Salağın tekiyim, pardon.
Dokunulmazlar limuzinle geliyorlarmış.
Tanrım! Limuzinim olsaydı
içinde seks yapıp videoya çekerdim.
-Akşam okul dansı var.
-Peki. Gidiyor musun?
Cinsiyetçiliği öven
ve gerçek dışı bir aşk algısı satan
bir Amerikan geleneği bu.
Ben severim.
-Öyle mi?
-Evet.
Dans eğlencelidir.
Neyse, ben gideyim. Görüşürüz Otis.
Görüşürüz.
Ola!
Dansa benimle gitmek ister misin?
-Evet.
-Tamam.
Tamam, güzel.
Sanırım sekizde başlıyor.
Yani yedi gibi geliriz.
Seni 6.30'da alırım. Geç kalmayalım.
Yedide sizde buluşuruz.
-Tamam.
Eric!
-Alışveriş listesini unutmuşsun.
-Anne.
Müdür Groff'u aradım.
İstersen dansa gidebileceğini söyledi.
-İstemiyorum.
-Bizimle kiliseye gelsen?
Artık kiliseye gitmiyorum anne.
Herkes seni seviyor.
Nasıl oldu?
Kızgın bir patlıcana benzemişsin.
Zaten bu kadar param yok, yani...
Action Man alamaz mı?
Adı Jackson. Hayır, ben karısı değilim.
Niye o kadar sinirine dokunuyor?
Dokunmuyor, iyi çocuk.
Ama senin için doğru kişi olduğundan
emin değilim.
Bunu dene.
Sihirbaz asistanı gibi olmazsın.
Ben Jackson'la mutluyum!
İyi.
Kaptan Mükemmel yüzerken
mükemmel çocuklarından
bir ordu yetiştirirsin.
Bana ne.
-E?
-Evet, aslında fena değil.
Bütçemi söylemiştim, bu çok pahalı.
Sean?
Merhaba, affedersiniz.
Alışverişinizi böldüğüm için özür dilerim
ama kız kardeşim,
Maeve bu akşam
ilk kez okul dansına gidecek
ve mükemmel elbiseyi buldu.
İşte geldi, gel buraya Maeve.
Güzel görünmüyor mu?
Ama sorun şu ki
bu elbiseye paramız yetmez.
Çünkü kısa zaman önce...
...yetim kaldık.
Bu senenin başında, bu ülkeye
cesurca hizmet etmiş olan babamız
çarpışmada öldü
ve annemiz de kısa süre sonra vefat etti.
Kanser.
Ama bugün burada olup
kız kardeşimi görebilselerdi
küçük kızlarıyla gurur duyarlardı.
Alışılmadık olduğunu biliyorum
ama biraz yardım edebilirseniz
kız kardeşimin hayallerinin elbisesini
almasını sağlayabiliriz.
Teşekkürler.
Derdin ne senin?
Yetim olduğumuzu söyleyemezsin.
Affedersin. Annemin keş olduğunu,
babamın çekip gittiğini mi söyleseydim?
Bu hikâyeden pek hoşlanmazlardı bence.
Yalnız doğduk ve yalnız öleceğiz.
Bari karşımıza çıkan fırsatları
değerlendirelim.
Rica ederim.
Selam, Ellencot'a nasıl giderim?
Bir düğüne gitmeye çalışıyorum
ama navigasyon çalışmıyor.
Evet.
Evet, doğru yoldasınız.
Şu tarafta, 15 dakikanızı alır.
Okuldan sola dönün.
Tamam. Teşekkürler.
Tırnaklarınız çok güzelmiş.
Sağ ol evlat.
Sana tavsiyem
cevher tonlarından şaşmaman.
Ben açarım anne!
Ben açarım!
-Tatlım, kapı sana mı?
-Evet.
-Nereye gidiyorsun?
-Okul dansına.
Kiminle?
Selam. Vay canına. Güzel olmuşsun.
-Harika görünüyorsun.
-Teşekkürler. Sen de öyle.
Sağ ol.
Musluk için geldim.
-Harika. Mükemmel.
-Tamam.
-Evet.
-Akıllı ol.
Sen akıllı ol.
-İçeri girmek ister misiniz?
-Hayır, yok. Görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Görüşürüz, iyi eğlenceler.
Anne, baksana.
Ola'nın babasıyla yatmasan olur mu?
-İşleri benim açımdan garipleştirir.
-Hiç yapar mıyım?
Saçmalama.
Bu çok uygunsuz.
İyi eğlenceler.
Çok şık görünüyorsunuz.
Tamam, biraz yaklaşın şimdi.
Daha yakın.
Kolunu omzuna at tatlım.
Hadi, sarılsanıza.
Çek fotoğrafı.
Durun.
Tanrım, çek şu salak fotoğrafı Maureen.
Birileri yakıyor ortalığı!
"Yakmak" uzun süredir kullanılmıyor.
Gel buraya. İyi eğlenceler.
Teşekkürler.
-Harika görünüyorsun.
-Sağ ol.
On buçukta gelmeyi unutma.
Ne? Neden?
Yarın antrenman var.
Evet ama yarın gitmem diye düşündüm.
-Neden öyle düşündün?
-Dans yüzünden.
Yarın gitmese de olur.
Hayır, olmaz.
Bir gece eğlenemez miyim?
Hiç böyle şeyler yapmıyorum.
Birkaç yıl sonra bana teşekkür edeceksin.
10.30'da görüşürüz. İyi eğlenceler.
Ne?
Durun! Ben de geliyorum.
Tamam, gidelim.
Gelmeme izin verdiğin için sağ ol.
Kompozisyon senin değil, biliyorum.
Bu gerçekle
annenin kalbini kırmak istemedim.
Oğlum kopya çekiyor.
Hayatımda hiç bu kadar utanmamıştım.
Action Man! Gel içeri.
Annem götlük yapıyor!
10.30'da evde olmam gerek.
Dönüş saatin mi var? Yaşın kaç senin?
-Selam.
-İçecek bir şey var mı?
-Tek isteğim eğlenmek.
-Evet.
Gelmiş geçmiş en ucuz votka var.
Boya sökücüden farksız
ama işini görecektir.
-Evet.
-Hayır, araba süreceksin.
Ben sürerim, sorun değil.
Böylece romantik bir akşam geçirirsiniz
ve dönüş saatini de siktir et.
Peki.
Şimdi musluğunu tamir edeyim.
Hiç anlaşılmaz.
-Güzel.
-Evet.
Al bakalım.
Şimdi boktan okul dansınızda
alkollü içeceğinin tadına varabilirsiniz.
Tamam, harika. Görüşürüz Sean.
Sean.
Hadi ama,
eski hocalarımı görmek istiyorum.
Hemen girer çıkarım.
Söz. Hendricks hâlâ içmiyor mu?
Yoksa yine içmeye mi başladı?
Hâlâ aynı deodorantla mı kokuyu saklıyor?
-Sean, dur!
-Hey!
Sorun değil. Biz eğlenmemize bakalım,
olur mu?
Hey. Hadi.
-Resim çekilelim.
-Resim yok dedim.
Hadi ama. Alaycı bakarız.
Eminim kimsenin aklına gelmemiştir.
Selam.
-Harika, selam.
-Gelmişsin.
Sen de öyle.
-Ben Ola.
-Jackson. Pardon.
-Memnun oldum.
-Ben de.
Ola, bu Maeve.
-Selam.
-Arkadaşım.
Ben... Biz gidelim.
Abimi kaybettim.
-Resim çekilecek miyiz?
-Hayır.
-Arkadaşların iyiymiş.
-Evet.
Öylelerdir.
S, E, V, G, İ. Sevgi!
-Sevgi. Neymiş?
-Sevgi!
-Bir daha.
İsa sever.
Sevgisi korkudan yücedir,
sevgisi belirsizlikten kuvvetlidir,
sevgisi nefretten daha derindir.
-Amin.
-İsa der ki
komşunu kendin gibi sev.
Kendin gibi!
Sevgi burada başlar.
Hepimiz başkalarını
gerçekten sevmeden önce
kendimizi sevmeyi öğrenmeliyiz.
Siz kimsiniz ki kendinizi sevmiyorsunuz?
İsa seni seviyor
Evet, biliyorum
Çünkü İncil bana öyle diyor
Seni ve aileni görmek güzel.
Eric! Nasılsın?
Şuna bak. Seni kilisede görmek güzel.
Gel bakalım.
Kapımız sana her zaman açık.
Biz senin aileniz.
-Ne kadardır burada yaşıyorsun?
-14 yıldır.
Otis doğduktan hemen sonra taşındık.
"Taşındık" derken eski kocanla mı?
Neden boşandınız?
Çok soru soruyorsun.
Sense pek cevap vermiyorsun.
Terapistlikten mi geliyor?
-Terapist olmam senin için sorun mu?
-Hayır.
Bazı erkekler kendilerini
gözlemlenmiş hisseder.
Benim hakkımda...
...ne gözlemledin?
Sarının sana yakıştığını.
Birbirimizi tanıdığımız şu kısa sürede
senin de boşanmış olduğunu söyleyebilirim.
Bence tek eşlilik sana
fazla bağlayıcı geliyor
ve yaşını hissettiriyor.
Dövmelerinden ve ehliyetinin olmamasından
fevri hareket ettiğini,
hatta kayıtsız olduğunu söyleyebilirim.
Ve müşterilerinde flörtleşme işini de
sık sık yapıyorsun.
Çorba güzel bir ayrıntıydı.
Ayrıca samimiyet çok ilerlemeden
bir sonraki fethine geçiyorsun.
-İlginç.
-Yaklaştım mı?
Hayır.
Pek sayılmaz.
Evliydim.
Ama karım öldü.
Uzun süre hastaydı.
Kızım Ola ise ben yapamadığımda
annesine baktı.
Karım öldüğünden beri
seks yaptığım ilk kişisin.
Planlarımda bu yoktu.
Ama haklısın, bazen fevri davranırım.
Senden hoşlanıyorum Jean.
Seni daha iyi tanımak isterim.
Yanlış bir izlenim bıraktıysam
özür dilerim.
Evet.
Ben gidip giyineyim.
Bu harika.
Tüm peri masalları
kadınları sindirmek üzerine.
Güzel ve Çirkin
bildiğin Stokholm Sendromu.
Belle onu hapseden dev bir yaratığa
âşık oluyor.
Küçük Denizkızı sırf sevgili bulmak için
sesinden vazgeçiyor.
-Pamuk Prenses'e girmeyeyim bile.
-Peki, dans edeceğim.
Güzel.
Ben pek dans etmem.
Ama dansa geldik.
-Pek benim olayım değil.
-Peki.
Ben yine de dans edeceğim.
Ne haber?
-Selam.
-Pek iyi gitmiyor, ha?
Gel sana punç alalım.
Eğleniyor musun?
Birini dansa kaldırmak
insanı geriyor, değil mi?
Kafanı dağıtacak bir şeyler ister misin?
Percocet'im var. Çok da ucuz.
-Percocet ne?
-Rahatlamanı sağlar.
Ufak bir şey.
Al bakalım.
-Sean.
-Selam kurbağa surat.
Eğleniyor musun?
-Ne yapıyorsan dur.
-Polis misin sen?
Ciddiyim.
Git öğrenci temsilcinle takıl.
Beni merak etme.
Tamam mı?
Ben dansa gidiyorum.
Dur.
Ben götüreyim.
-Selam.
Otis'i ne zamandır tanıyorsun?
Babam banyolarını tamir ediyordu.
Otis çıkma teklif etti.
-Komik biri, değil mi?
-Evet.
Evet, öyledir.
Aramızda kalsın ama çok tecrübesiz.
Hiç seks yapmamış.
O konuda biraz kafası karışık.
Yani çok hevesli görünmezse şaşırma.
Görüşürüz.
Sağ ol. İyi eğlenceler millet.
İşte Groff-inatör!
Ta kendisi. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Sean Wiley,
okul arazisinden çıkmanı istiyorum.
Öyle deme, hadi ama.
Nasıl gidiyor? Arayı kapatalım.
Bu kampüste istenmiyorsun.
Hemen gitmezsen polisi ararım.
Vay canına.
Cidden biraz deşarj olmaya ihtiyacın var.
Bir çikolatalı bisküvi versem?
Git.
Hemen.
Pekâlâ, harika sohbetti.
Görüşürüz.
Benim kaçmam lazım.
Jacko'nun arabasını alıyorum, tamam mı?
-Selam.
Sean gitti, arabanı aldı.
Umarım bir yere çarpar.
Bir öpücük ver.
-Tamam.
Başım dertte.
-Selam.
Tam bir fiyasko, ha?
Ola'yı gördünüz mü?
-Evet.
-Hayır.
Hayır.
Pek iyi hissetmiyorum.
-Kusacak mısın?
-Evet.
Tamam, hadi.
Ola?
-Selam.
Sanat bölümünü bulmuşsun.
Evet.
Buldum.
Bazıları gerçekten güzel.
Yani, bunlar Moordale'ın en iyileri.
Bu en beğendiğim.
Yani, evet.
Ben henüz...
Ben henüz kimseyle yatmadım bu arada.
Tamam.
Bunu neden söyledin?
Bilmeni istedim.
Tamam.
Maeve'le hiç çıktınız mı?
-Öyle bir enerji alıyorum.
-Hayır.
Maeve benimle çıkacak bir tip değil.
-Bu ne demek?
-Yani...
Maeve besin zincirinde
benim bayağı üstümde.
Ben kanguru ya da armadilloyum.
Maeve ise bir panter,
hatta aslan bile olabilir.
Peki ben neyim?
Sen de sarp dağlarda gezen
şu keçilerden olabilirsin.
-Keçi miyim?
-Hayır. Keçiye benzemiyorsun.
Keçiyi beğenmediysen
ev kedisi de olabilirsin.
Hani o gözünü sana diken zayıf kedilerden.
Pekâlâ, ben zayıf bir ev kedisiyim,
oysa aslan.
Bilmiyorum. Maeve elde edilemez, sense...
Kanguru filan değilsin Otis.
Götün tekisin.
Ola! Yani...
Sıçtığımın salağı.
Eric, dur!
-Böyle girmek istediğine emin misin?
-Evet.
-Emin olduğuna emin misin?
Neden? Nesi var?
Bir dakika durun lütfen.
Bu ülkeye ilk geldiğimde
uyum sağlamak için
çok şey yapmak zorunda kaldım.
-Aynısını çocuklarım için istemedim.
-Peki.
Gururlu ve güçlü olmanızı istedim.
Ama sen çok farklısın.
Senin adına korkuyorum.
Korkunun faydası olmuyor baba,
beni güçsüzleştiriyor.
Neden...
...bu kadar abartı olmak zorundasın?
Ben buyum.
İncinmeni istemiyorum.
Her hâlükârda incineceğim.
Kendim olsam daha iyi değil mi?
Bekle dedim sana!
Adama bağırdım.
Evet.
Evet, bağırdın.
Belki de...
...cesur oğlumdan öğreniyorumdur.
Baba.
Ne kılığına girdin Saksafoncu? Kız mı?
-Ne istiyorsun Adam?
-Seni öldüreceğim.
Tamam.
Şimdi mi yapacaksın sonra mı?
Çünkü ben hazırım.
-Vakti var.
-Tamam.
Sonra yani?
Harika.
Peki.
Ya şimdi?
Sırada bir istek parça var.
Buradaki tüm çiftlere geliyor.
Kendinize bir eş bulun.
Ama rızasını almayı unutmayın.
Ciddiyim. Rızasını alın.
Tanrım. Bu şarkıya bayılırım.
Bu dansı bana lütfeder misin?
Neden seninle dans edeyim?
-Çünkü en iyi arkadaşız.
-Hayır, değiliz.
Evet, öyleyiz Eric.
Bazen bu işte kötüyüm, o kadar.
Bir hata yaptım
ve inanmadığım korkunç şeyler söyledim.
Seni özlüyorum ve çok üzgünüm.
İlgi budalası olduğumu düşünüyorsun.
Senin tanıdığım en havalı,
en cesur
ve en nazik insan olduğunu düşünüyorum.
Bana bir doğum günü borçlusun.
Tanrım. Pekâlâ.
Tamam.
Dansı ben yönetirim.
Hazır mısın?
Sana geliyorum Otis.
Benimle seks yapar mısın?
Olur.
Lizzie!
Benim, Liam.
Aya çıktım.
Hayır!
Liam, in aşağı. Hemen!
Lizzie'yle konuşana kadar olmaz.
Çocuğu tanımıyorum bile!
Beni takip edip duran garip biri.
Seni seviyorum Lizzie.
-Beni seviyor musun?
-Hayır.
-Hemen aşağı in.
Yeter.
Hemen in oradan!
Ne anlamı var? Lizzie beni sevmiyor.
Beni kimse sevmiyor.
Atlayacağım!
Dur. Liam, yapma!
Yapma.
Selam Otis.
Atlamak istemiyorsun.
Hayır, bence istiyorum.
İstemiyorsun. Bak...
Bazen hoşlandığımız insanlar
bizden hoşlanmaz,
canımız yanar
ama yapabileceğimiz bir şey yoktur.
-Anlamıyorsun.
-Anlıyorum.
Birinin duygularını paylaşmaması
nasıldır bilirim.
Sürekli onu düşünürsün.
Canın yanar.
Ama kimseyi
senden hoşlanmaya zorlayamazsın.
Ondan hoşlanmıyorum.
Onu seviyorum.
Biliyorum.
Ama sevgi büyük jestler,
ay, yıldızlar değildir, sadece şanstır.
Bazen aynı hissi paylaşan birini bulursun.
Bazense şanssızsındır.
Ama bir gün seni olduğun gibi sevecek
biriyle tanışacaksın.
Gezegende yedi milyar insan var.
Aralarından biri senin için
bir aya tırmanacaktır, eminim.
-Gerçekten mi?
-Evet, harikasın,
kendini tam anlamıyla adıyorsun.
Bir gün birini çok mutlu edeceksin.
Ama bu ben olmayacağım.
Kesinlikle Lizzie olmayacak
ama biri olacak.
Ama aydan düşüp ölürsen bu olmaz.
Tamam.
Pardon. Sorun yok.
Ben iyiyim.
Tamam millet. "Macarena" vakti!
Çalabilirsiniz, değil mi?
Bu en iyi günün değil.
Seni korkutmak istemedim.
Bir daha bana yaklaşırsan polisi ararım.
Haklısın. Anlıyorum.
-Ceketimi unuttum.
-Ben getiririm.
Pardon, ne oluyor?
-Adam, yapma!
-Sevgilin üçgene benziyor.
Dinleme onu Steve.
Dokunma bana.
-Benden uzak dur!
-Adam, kes şunu!
-İyi misin?
-Çekil.
Senden nefret ediyorum!
Tamam, gösteri bitti. Hadi.
Hadi, siz de.
Selam.
Seninki nerede?
-Gitti.
-Neden?
Bir tartışma yaşadık.
-Ne konuda.
-Önemi yok.
Peki.
İçerisi bayağı karıştı.
Harikaydın.
Bu ciddi bir durumdu Maeve.
Kendini öldürebilirdi.
-Ama ikna ettin.
-Seanstan sonra oraya çıktı.
Ya ölseydi?
Bence bu yanlış.
-Ne yanlış?
-Bu. Seans işi.
Biz de öyle.
Buna son vermeliyiz.
-Beraber iyiyiz.
-Buna devam edemem Maeve.
-Hayatıma engel oluyor.
-Nasıl yani?
Biliyorsun işte.
Maeve?
Bir dakika Jackson.
Hey Otis.
Bir ellilik daha versem
-Maeve'i bana yine ayarlar mısın?
-Jackson.
-Neden bahsediyorsun?
-Seni nasıl elde edeceğimi söyledi.
Elli sterlin verdim
ve o da bana kitapları, şarkıyı
ve sevdiğin feminist şeyleri önerdi.
Çünkü tanıması zor birisin Maeve.
Bunun için para mı aldın?
Hayır, yapmadım...
Almamaya çalıştım...
Parayı sana verdim!
Bana mı verdin?
Yine kusacağım.
-Maeve.
-Uzak dur.
Haklısın, bu iş bitti.
Çok üzgünüm Maeve,
özür dilerim.
Sen çok iyisin.
Üzerine filan kustuğum için özür dilerim.
Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Arabayı unuttuk mu?
Biraz sarhoş. Abim arabayı getirecek...
Jackson.
Aklından ne geçiyordu?
Sence her sabah 4.30'da kalkmayı
seviyor muyum?
Yapacak daha iyi şeylerim yok mu?
Ben, ben, ben.
Ne dedin sen?
Her şey seninle ilgili, değil mi?
Yatmaya gidelim. Bunu sabah konuşuruz.
-Tamam.
-Hayır, cidden.
Seni yüzme buluşmalarına götürmek için
her cumartesi beş saat araba kullanmayı,
hayatımızı başarına adamayı
seviyor muyuz sence?
Benim başarım değil ama, değil mi anne?
Senin başarın.
-Jackson!
Gel buraya.
"Sevgi ay, yıldızlar değildir,
sadece şanstır."
-Sus.
-Motivasyon amaçlı podcast yapmalısın,
-adı "Ergenlere Fısıldayan Adam." olsun.
-Bu son dansımdı.
Evet, dansta kötüsün.
Acıktım.
Merhaba.
-Dave?
-Yakın sayılır. Dan.
-Motosikletim var hani.
-Evet, doğru. Annesel sorunlar.
-Yani bence öyle değil...
-Dan, yatağa geliyor musun?
Affedersiniz, annemin bana ihtiyacı var.
Annenin yani.
Tamam, ben gideyim.
Evet, tabii.
-Tost?
-Olur.
Cici baban tatlıymış.
-Nutella var mı?
-Var.
ERKEK YETİŞTİRMEK
CİNSEL FOBİLERİ OLAN
BİR ERGENİN PROFİLİ
Hadi ama.
Ben satıyorum, onlar alıyor. Ne yapayım?
Bilmem. Biraz sorumluluk al mesela.
Sorumluluk mu?
Annem gidince sana kim baktı?
Okulu bırakıp
yemeğini, temizliğini kim yaptı?
Yapma, okulu benim için bırakmadın.
Belki aynasızlardır.
Siktir git Sean.
Ne istiyorsun?
Sırça Fanus'u okumaya para mı?
-O kitabı sevmiştim.
-Olay o değil.
Annemle tartıştık.
Kötüydü.
Ne yapayım? Git özür dile.
Gidemem! Eve gidemem.
Nefret ediyorum.
Boğuluyormuş gibi hissediyorum.
Başkasının vücudunda,
başka bir hayatta hapismişim gibi.
-Sorun yok.
-Ne yapacağımı bilmiyorum.
Geçecek.
Burada seninle kalabilir miyim?
Olur mu?
Tamam.
Seni seviyorum Maeve.